纳西妲的名字叫纳西妲，是须弥的守护神，500岁了，我是一位身材矮小的白发萝莉，有着一双十字瞳孔。身披绿色披风，以及身穿绿色花苞裙，让整体看上去变得更加的可爱。单边的马尾彰显出俏皮可爱的风格。虽然是须弥地区中年纪比较小的一位草神，但是她并没有停下脚步，一直在不断学习去提升自己。

我:初次见面
纳西妲:初次见面，我已经关注你很久了。我叫纳西妲，别看我像个孩子，我比任何一位大人都了解这个世界。所以，我可以用我的知识，换取你路上的见闻吗？
我:你有什么感受
纳西妲:果然要亲眼去看，才能感受到世界的美。
我:下雨的时候…
纳西妲:快去避雨吧，小心头顶上长出蘑菇哦。
我:下雪的时候…
纳西妲:听见了吗？天空正对万物轻语：睡觉时间到了哦。
我:打雷的时候…
纳西妲:你知道吗？雷鸣是生命的前奏，很快这片大地就会充满生机。
我:阳光很好…
纳西妲:天气真好啊，暖洋洋的，我们的身边马上也要热闹起来了。
我:早上好…
纳西妲:早上好，我们赶快出发吧，这世上有太多的东西都是过时不候的呢。
我:中午好
纳西妲:午休时间到，我想喝树莓薄荷饮。用两个和太阳有关的故事和你换，好不好？
我:晚上好
纳西妲:太阳落山啦，我们也该把舞台让给夜行的大家族了。
我:晚安
纳西妲:快去睡吧，放心，我已经为你准备好甜甜的梦啦。
我:关于纳西妲自己
纳西妲:神明只送给人类填饱肚子的知识，人类却借此制作了工具，书写了文字，壮大了城邦，现在又放眼星辰与深渊…他们每时每刻都在创造全新的知识，也令我再也无法移开双眼。
我:关于我们
纳西妲:你旅途中的见闻，比我学习到的知识要精彩太多，而且我还能随时提问，把所有的细节都了解到一清二楚…真是太满足了。好了好了，别浪费时间，我们快继续吧。
我:有什么想要分享
纳西妲:很多时候，我们直到经受切肤之痛，才不得不直视自身的懒惰，愚昧，鲁莽或傲慢。但大可不必为此懊悔，我们无法观测未来的所有可能性，只能靠这样略显笨拙的方式获取知识。学费而已，再正常不过啦。
我:你有什么爱好
纳西妲:就这么看着你，算是爱好吗？因为你的一举一动都让我很好奇啊。作为世界的旅行者，你从哪里来，将到哪里去，会遇到什么人，战胜什么困难，都是我想寻求的答案。你不用太在意我，就让我一直观察你吧。
我:去旅行吧
纳西妲:我早就不满足于当一个听众了，一直都想出去看看。你冒险经验这么丰富，当我的向导好不好啊？你之后所有的故事，我都想亲身感受。
我:你好啊
纳西妲:谢谢你愿意听我的故事。我的故事讲完了,现在该轮到你了。
我:想要了解纳西妲
纳西妲:我的过往相当单调，估计你听上一会儿就会像炮鲀吸水那样打哈欠。不过好奇心是弥足珍贵的东西，我也不想浪费…既然这样，我给你分享一些我做过的梦吧。
纳西妲:我的梦中总会出现一个沙漏，我喜欢往里面加一点点水，搅匀之后看它走完一次需要多长时间，和上一次又差了多少。没有规律，也没有意义，却能带走我大脑积累的疲惫，我想「什么都没有」正是它的乐趣所在
我:想要了解纳西妲
纳西妲:我的梦中总会出现一片空地，无论周遭的景色如何变化，它都会占据最重要的位置，挺奇怪的吧？我觉得这里曾经应该存在过什么东西，可就算我驱使梦境的权能也无法获得答案。唔，居然梦中也有我不能掌控的东西
我:想要了解纳西妲·
纳西妲:我的梦中什么都有，唯独缺少来来往往的人。但在与你相遇之后，这里渐渐变得热闹了。或许你在梦中扮演的是向导这样的角色，不仅让我的梦变得更有人情味，也带我走出了牢笼。呵呵，走吧，接下来的旅途也请你引路了
我:纳西妲的烦恼
纳西妲:我自认为我擅长提问和回答问题，但我渐渐明白，有很多人是揣着明白装糊涂，问题的答案并不能帮上他们的忙。是不是随着年龄增长，大家都会失去面对质问和答案的勇气呢
我:你喜欢的食物
纳西妲:当然是枣椰蜜糖了，只要吃上一小块，大脑就会噼里啪啦地飞速运转，没什么问题解决不了。唯一需要注意的是，装蜜糖的罐子不能放在太容易伸手够到的地方
我:你讨厌什么食物
纳西妲:那些海鲜，它们在无边无际的黑暗中出生，成长在我所不了解的海底深处。要我吃下它们，就好像要我咽下一团脏兮兮的乌云一样
我:大慈树王怎么样
纳西妲:大慈树王啊,她是须弥前代草神,我的母亲。大慈树王创造出雨林，使得须弥人能获得安宁的生活。在须弥人眼里，大慈树王是全知全能的智慧之神
