                WeLM插件(WeLM-plugin)用户协议 2023年3月第三版

一. WeLM插件(以下简称"本插件")仅用作学习交流，禁止用于商业目的。使用本插件前，您需要同意WeLM插件用户协议（以下简称“本用户协议”）
二. 我们不会对您下载、使用本插件收取任何费用，禁止以任何形式倒卖、转售本插件以及本插件的部分内容
三. 本插件含有部分年龄限制内容，使用前请确保您已年满12周岁及以上，若未符合要求，请勿强行开启和使用AI对话功能，否则，造成的一切后果自负
四. 本插件部分资源来源于网络，部分资源归插件作者所有，请勿传播此插件资源类文件（包括但不限于图片，文档），若您需要在其他地方使用本插件的独家资源，请与插件作者取得联系，来源于网络的资源不受影响，以对应管理员要求为准，代码方面遵守开源协议，支持互相学习交流
五. 请勿传播此插件任意内容，若您强行分享，造成的一切后果由您单独承担
六. 本用户协议允许您对您设备上已下载的本插件文件进行修改已满足您的需求，但请勿传播修改后的版本
七. 若您通过README.md下方群号进入插件交流群(以下简称为本群)需要您遵守以下用户进群条约
    条约如下:
          1. 禁止传播群内所有文件
          2. 禁止向外宣传群精华等消息
          3. 禁止发送任何广告信息
          4. 禁止在任何平台上传内群所交流的一切敏感内容
          5. 禁止在群内进行刷屏、集体刷屏(一个人发然后一堆人在那发的行为), 如被管理员或群主(以下简称为发现)发现一次禁言1小时, 多次屡教不改将视为违反条约
          6. 禁止传播淫秽信息(发布色情链接、视频，图片等), 发现一次禁言10小时, 多次违规屡教不改将视为违反条约
          7. 禁止进行在群内进行个人侮辱、群体侮辱、对作品恶意曲解诽谤等引战行为
          8. 禁止在群内谈论政治, 发现一次禁言4小时
          9. 如违反以上条约我们将立即踢出群聊并拉进黑名单
八. 若您将机器人拉进本群需要您遵守用户进群条约与以下额外条约
    额外条约如下:
          1. 机器人群昵称后需明确指出主人信息
          2. 需将机器人回复需更改为仅at或将本群拉入Bot中的"黑名单"
          3. (此条条约将替换用户进群条约内的9.)如违反以上条约我们将立即踢出机器人与主人并拉进黑名单
九. 若您不同意此用户协议，请及时从您设备上彻底删除此插件，以及相关联内容
十. 最终解释权归插件作者书辞千楪(Gitee用户@shuciqianye)所有